+++
date = "2016-08-17T11:31:00-08:00"
draft = false
title = "17.08.2016г. III международный, межрегиональный молодежный ф"
slug = "17-08-2016g-iii-mezhdunarodnyi-mezhregionalnyi-molodezhnyi-f"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

17.08.2016г. III международный, межрегиональный молодежный форум в честь 65-летия со дня рождения первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА "С верой в сердце - против терроризма!". Организаторы форума МИННАЦ ЧР подошли готовностью на все 100... #МиннацЧР #МинмолЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #ФедерацияпрофсоюзовЧР #рсм #командарсм #нацсоветобщоюьединенийЧР
